Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/settings.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# settings.sms.flsms_text_1
source: Enter phone number(s) connected to Frontline SMS in the field(s) below
ja_jp: 以下のフィールドにSMSにつながる電話番号を入力してください。
ko_kr: 아래의 입력란에 Frontline SMS와 연결할 전화번호를 입력합니다.
zh_cn: 在下方输入连入 Frontline SMS 的电话号码

# settings.sms.flsms_text_2
source: Enter the number without any + or dashes below
ja_jp: +や-を入れないで番号を入力してください。
ko_kr: 기호를 빼고 숫자만 입력하세요.
zh_cn: 请输入电话号码，不包含“+”和“-”

# settings.sms.option_1
source: Option 1: Use Frontline SMS
ja_jp: オプション1: SMSを使う
ko_kr: 옵션1: Frontline SMS 사용하기
zh_cn: 选项1：使用 Frontline SMS

# settings.sms.option_2
source: Option 2: Use a Global SMS Gateway
ja_jp: オプション2 : グローバルなSMSのゲートウェイを使う
ko_kr: 옵션2: 글로벌 SMS Gateway 사용하기
zh_cn: 选项2：使用 Global SMS 接口

# settings.sms.title
source: SMS Setup Options
ja_jp: SMS設定オプション
ko_kr: SMS 설정 옵션
zh_cn: SMS 设置选项

# settings.sms_no1.length
source: The phone 1 field does not appear to contain a valid value.
ja_jp: 電話番号のフィールド１が正しい値が入力されてないようです。
ko_kr: 1번째칸의 전화번호가 너무 길어요.
zh_cn: 电话号码1格式错误

# settings.sms_no1.numeric
source: The phone 1 field should contain numbers only.
ja_jp: 電話番号フィールド１は番号のみ入力可です。
ko_kr: 전화번호는 숫자만 가능합니다.
zh_cn: 电话号码1只能包括数字

# settings.sms_no2.length
source: The phone 2 field is too long.
ja_jp: 電話番号フィールド２の値は長過ぎます。
ko_kr: 2번째칸의 전화번호가 너무 길어요.
zh_cn: 电话号码2过长

# settings.sms_no2.numeric
source: The phone 2 field should contain numbers only.
ja_jp: 電話番号フィールド2は番号のみ入力可です。
ko_kr: 전화번호는 숫자만 가능합니다.
zh_cn: 电话号码2只能包括数字

# settings.sms_no3.length
source: The phone 3 field is too long.
ja_jp: 電話番号フィールド3の値は長過ぎます。
ko_kr: 3번째칸의 전화번호가 너무 길어요.
zh_cn: 电话号码3过长

# settings.sms_no3.numeric
source: The phone 3 field should contain numbers only.
ja_jp: 電話番号フィールド3は番号のみ入力可です。
ko_kr: 전화번호는 숫자만 가능합니다.
zh_cn: 电话号码3只能包括数字

# settings.twitter.title
source: Twitter Setup Options
ja_jp: Twitterの設定
zh_cn: Twitter设置选项

# settings.twitter.description
source: To get the information below, set up your deployment as a new Twitter application at
zh_cn: 得到信息如下，在一个新的Twitter应用程序上设置你的部署

# settings.twitter.api_key
source: Consumer Key
zh_cn: 消费者关键

# settings.twitter.api_key_secret
source: Consumer secret
zh_cn: 消费者秘密

# settings.twitter.token
source: Access Token
zh_cn: 访问令牌

# settings.twitter.token_secret
source: Access Token Secret
zh_cn: 访问令牌秘密

# settings.test_settings
source: Test settings
ja_jp: 設定を試す
zh_cn: 测试设置

# settings.facebook.app_id
source: Facebook App ID
ko_kr: 페이스북 App ID
